# Em arquvos diferentes, 
# escreva um programa que:

- Exiba "Alô, mundo!" no console

- Declare uma variável com o valor
  "Alô, mundo!" e então passe essa
  variável para o console.log()  

- Declare uma variável que receba
  um texto digitado pelo usuário e então
  passe essa variável para o console.log()

- Calcule a área de um terreno, sendo que o usuário 
  é quem vai digitar a largura e o comprimento.

- Declare uma variável 'idade', que recebe
  um número digitado pelo usuário. Usando um 'if', apresente no console 
  "Acesso negado" ou "Seja bem-vindo(a)", conforme a idade 
  for maior que dezoito ou menor que dezoito

- Usando um loop 'for', exiba os números de 1 a 5 no console.